やっぱぱやぱぱいしゃん
てはしゃぐ恋は池の恋
やぱぱやぱぱいしゃんて
胸の戒は抱かれたい
何故も分からずにランマ
ランマで日が暮れる
君とあっしゃらランマランマで
なんだかんだとつった
もんだのせいきまつ
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リフト私に逆魔になっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のように胸
のワンブームツルツル気味なの
迷惑よ，だけど今夜だけいいわ
聽日までいいわ
見つめられる旅，ランマランマで目が回る
恋になり性で，ランマランマで、たまたまで，そんなもんねとお友達
もう一度，嘅旋風
我不會讓小西嫁給她嘅
正正地就放棄小西，瀨下勿亂馬
你又想搞變貨？
九龍同學
無論如何，我都不會讓小西和你結婚嘅
結婚是風水之聲啊
勒馬，你不用自意可以搶走小西啊
我九龍大道才是最配得起小西嘅
早唞喇，祖兒女勒馬
你想玩比武招生這傢伙，有膽就跟着來吧
未經過啊
看見了，看見了
你們幹嘛，不跟着我啊？
走啊…
出嚟這邊落塊啊
來喇，九龍
好啊
哎吔，還沒到地呢？
嘩，三層樓這麼高㗎喎
幸好下面是泳池來嘅
有水啊
點準人呢？
九龍同我婆婆返上嚟喇喎
祖兒女同學唔知點樣呢？
遊得太好世界啊，唔係啊，實聽川報喇
我睇你今次走到去邊？
捉啲破命啊
打開喎
人冇可忍啊
喂，你哋睇下
點解祖兒女同學個身材好似女人噉𠸏？
係咪你眼花啊？
頭先嗰個明明係女仔嚟㗎
我明解喇
祖兒女亂媽怕咗我
於是自己就臨時宿殺
仲揾個女流之禍嚟應戰
九龍大刀你個變態佬啊
攬到人哋噉鬼實喎
如果我係女仔，你就散喺飛泥啫
哎吔，閉喇
我諗佢已經發現咗我個秘密頂喇
今次慘…
你太大意喇
真係估唔到你會噉失敗㗎
我乜嘢噉失敗啊？
你當你自己係跳水明星嘛？
唔使你咁多事啊，八卦妹
哼…我係八卦妹？
八卦妹攞下啲熱水喇
哎吔，唔好啊，唔好攞走啊
九龍同學？
接住喇
哎吔
九龍同學
出招喇
小細同學
你居然主動向我挑戰
呢個唔似你性格喎
你放心啊
我一定會遵守打贏你就可以
同你出街嘅規矩
我知你好like我㗎
我like你？
發夢你未有噉早啊
女馬
我會盡量拖延時間
你快啲變返男仔啦
飯噉switches off
有機會喇
快啲淋熱水先
可以變返做男仔喇
你係咪頭先屋既邊仔妹妹？
亂碼，你咁耐都未掂㗎
你估我上咁耐㗎咩？
你知唔知道同你一樣扎
邊個男仔攔左去邊度啊？
講起佢係一把火喇
呢個正係冇膽鬼嚟㗎
聽見我個名就已經驚到匿埋
佢呢種噉嘅做法簡直係懦夫，唔係男子漢
好彩我哋嗰次頭工啫
你唔好亂講廿四啦
聯碼佢唔得閒，行開左啫
呃，呃細路啊，你係咪想同我呢個
劍道第一高手做個friend？
誰想我贏你啊？
邊個想同你做過咩啊？
胡知愁
袋錢入你袋喇
嗰個祖月女聯碼佢嘅功夫仲犀利過我好多啊
我哋走喇
呂宗豪傑，佢究竟係邊門邊派呢？
你今日有冇好好噉睇住你未婚夫啊？
你哋唔好未婚夫前未婚夫後好冇啊
打死我都唔嫁比佢啊
聯碼你今日同小西一齊返學
佢有冇好好照顧你同睇住你啊？
我根本就唔使人照顧啊
正春菜
起身
慘了，佢又想做秀啊
諗落我哋真係命苦喇
作為一個武道世家
我點對得住列祖列宗？
時光飛逝，日月如梳
你自出糧桶到而家已經16個寒暑啊
你老豆我…
原本打算將我所惜嘅功夫全授晒比你
令你成為男人中的男人，繼承我嘅衣缽，光宗耀祖
哎吔，顛倒㗎喇
哎吔，冇陰功
你老豆我…
你老豆我…你老豆我啊
受死喇
我…
你啱乜呀？
佢變咗熊貓，堂堂定哉
拜拜喇
唔好意思啊，啲水喉啱啱壞晒喎
不如去公眾浴場齊齊沖啦
八鬼妹攞走啲熱水㗎喇
你居然主動向我挑戰
唔似係你個性格啊
好啦
九龍同學，出招喇
諗落呢應該多謝聲佢㗎
話時話吖，可以做下男仔又
可以做下女仔都幾好啊
你而家姐啊，你隻講得風騷啊
你容吓佬啊，如果我同呂瑪結咗婚啊
簡直係人間嘅悲劇啊
要我同個變態佬喺埋一齊
到時佢唔變態我都變態啊
呢個野啊，一時男一時女
你要我對個姊妹好啊，約對個老公好啊
痴線
想我同佢講多謝，慳啲啦
早晨啊，細胞
你昨晚變咗一隻熊貓瞓覺呀？
佢話今日成日只要做熊貓，唔想做人啊
點啊？一陣需要唔需要我幫手呀？
返學嘅時候
我絕對唔會騷你㗎，你慳返喇
喺學校啊，有好多人等緊你㗎，小姐
本小姐驚都未驚過
難力
小仔要我
我決定要搶走你嘅心
小仔，你以為是屬於我嘅？
點返同我愛情長跑呢？
嘩，咁快就玩完嗱？
快來接受我愛情擁抱啊
1006060
雖然佢日日都係用矛照，但係我耐見啊
1010980
依家朝朝都係噉狡犯啊
1021640
佢係你肯同我去威
我成排冇晒都值得啊
1032620
真係煩啊，朝朝早都係噉樣
你哋唔驗我都驗啊
1039370
嘩，少左一個人喎，唔見左九能大刀嘎？
1050150
上次喺樹上面嗰個邊仔
妹妹而家唔知係邊啊
1061080
我知佢係邊度
1062800
當真？
1064180
果然
1065220
九能大刀
1065940
你係咪想揾嗰個習媽邊嘅女仔啊？
1069760
小美同學，你真係知道佢係邊度？
1072980
係啊
1074760
哼
1076460
你真係以為我九能大刀呢個百戰百勝嘅高校劍道
超級新星人稱蒼雷嘅劍道高手噉易輸畀你咩？
1082940
我只不過係玩虛質實資呢一科吒嘛
乜冇人話畀你聽咩？
1090510
哈哈…哈…
1105620
小細啊，餐餐返學都要打木人行
你唔驗㗎咩？
1110340
驗到畀啊
1114780
你仲係噉兇啊，忍住冇人要嘢
1119760
唔係噉唔甘激吖嘛？
1122260
嗯？
1125420
小米出帝
1128810
九能大刀寫信畀我？
1130870
我諗佢可能仲未知道果日見到
嗰個女仔原來就係你嚟喇
1137150
喺樹上面揸住煲水嘅梅妹你好
請你在聽日五時36分嚟到風林館中學第二操場一聚
1144730
嘩，今次嚟到上門𠻹
1147310
九能大刀份人係唔衰得㗎
你今次有排飯啊
1151850
我睇你最好都係唔好去啦
1159490
哼，奉陪到底啊
1202890
真係離譜啊，時間又係佢自己定㗎
企到我腳仔軟喇，呢個人真真過分
1215700
過破山何在，成春草木深
叫兵必敗，取勝之道世，要破虎尋舟
1222960
盛極必衰，物極必反，聖者為王
天下無敵，人若黃昏後，快活個神仙
1230380
嗯？
1235520
黃昏五點36分，呢個時間亦都係風林
館中學第二操場夕陽最美麗嘅時刻
1243100
而我呢個全日本劍道界所
期待嘅新星，係超級新星
1248400
人稱風林館中學第一刀嘅蒼女，九能大刀
1253180
正式同你見面啊
你卒之都出現喇，喺樹上揸住煲水嘅靚女
1259255
你都幾大牌㗎喎，今次先嚟？係喇
你把木劍呢？做咩唔戴起身啊？
1264520
話你聽喇，我今日唔需要帶木劍嚟
1267700
睇唔出你都幾自信㗎，唄
1270600
我今日誠意戴咗一樣嘢
1274940
就係呢樣
1289320
真係人緣天注定
1293180
我好鍾意你㗎
1304270
1342070
我好鍾意你㗎
冇口啲嘅眼睇，為何會好可怕呢？
1348540
天空，海洋，任何事都能達到
1354960
雙手觸掂，似乎會消滅
1361960
愛將長大，直至少許
1409600
久能先輩，お下げの女の正体が乱魔だっ
てこと、全然気付いてないみたいだし
1415200
奈比記お姉ちゃんがまた余計なこと言うから
、話がどんどんややこしくなるじゃない
1420445
次回，乱魔と…乱魔？
1422700
誤解が止まらない，お楽しみにね